Aufgabenteil a) liefert das schlechteste Ergebnis. Dies liegt daran, dass die 
Addition f체r x1 ungef채hr gleich -x2 schlecht konditioniert ist. Die Vorzeichen 
bei a) alternieren, so dass dieser Fall auftritt.
In Aufgabenteil b) wird dividiert. Die Division ist uneigeschr채nkt gut 
koditioniert. Da die Vorzeichen immer positiv sind, tritt das Problem der 
schlechten Konditionierung aus Aufgabenteil a) hier nicht auf.
Aufgabntail c) liefert das genaueste Ergebnis. Bei der Potenzoperation wird der
Fehler ged채mpft.

